Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 7=
Nur Sie können richtig tragen
diese Phönix-Haarnadel,
Eure Hoheit.
Woher weißt du das?
Könnten Sie Shen sein ...
Vergnügungshäuser sind gut informiert.
Darüber hinaus,
Alle Adligen in der Hauptstadt
wissen über diese Angelegenheit Bescheid.
Eure Hoheit.
So sollten Sie
sich wirklich präsentieren.
Meine Dame,
Sie können diese Phönix-Haarnadel nicht tragen.
Es verstößt gegen das Protokoll.
Sprechen Sie mich mit Prinzessin an.
Meine Mutter ist die Kaiserinwitwe.
Das macht mich zu einer Prinzessin.
Meine Dame, das können Sie nicht tun.
Ist mir egal! Ich trage es!
Ich bin die Prinzessin!
Fu ist erwachsen geworden.
Angesichts ihres Status
es ist unangemessen, dass sie
im Palast bleibt.
(Madam Su, Frau des Herzogs)
Bringen Sie sie weg.
Ich trage es!
Erzählen Sie es anderen,
Sie ist eine Cousine aus der entfernten Verwandtschaft.
Lass mich los!
Obwohl du von edler Geburt bist,
du lebst in ständiger Vorsicht
und endlose Wachsamkeit.
Sogar ich, eine Kurtisane,
mehr Freiheit und Sorglosigkeit genießen als Sie.
Jifu,
wie kannst du es wagen, das zu tragen?
Als sie die Haarnadel nahm,
Sie sollten die Chance nutzen
, sie zu bestrafen.
Es ist Ihnen nicht gelungen, Pei Jis Herz zu erobern.
Anstatt mich demütig anzuflehen,
Sie wagen es, Befehle zu erteilen?
Sie hat dir die Phönix-Haarnadel
auf den Kopf gesetzt,
absichtliches Auslösen Ihrer Erinnerungen
dich dazu bringen, zu weit zu gehen
und die Macht an sich reißen.
Kannst du das nicht einmal durchschauen?
Überschreiten
und die Macht an sich reißen?
Seit der Kindheit,
ihr habt mir alle gepredigt
und unzählige Regeln auferlegt,
Angst, ich könnte zu weit gehen
und Ihnen Ärger bereiten.
Wären Sie nur zufrieden
wenn ich tot wäre?
Lieber Fu,
Ich sehe deinen Schmerz.
Heute,
Ich habe voreilig gehandelt, aus Angst, du würdest fallen
in ihre Falle.
Dein Mann
habe weitere Geschenke an deinen Hof geschickt.
Es war,
Ich habe dich immer
wie meine eigene Schwester behandelt.
Mein größter Wunsch ist für dich
um die wahre Liebe zu finden.
Solch ein Glück werde ich vielleicht nie haben.
Genug.
Ich werde sie mitnehmen
um Ihre Würde zu bewahren.
Du bist nur die uneheliche Tochter der Kaiserinwitwe
mit irgendeinem Palastmaler.
Du bildest dir wirklich ein,
eine Prinzessin zu sein?
(Xiyu, Lin Jifus Dienstmädchen)
Xiyu,
nachdem ich nach Jiangnan gegangen war,
du wirst mein Einziger sein.
Obwohl dein Körper
trägt auffällige Narben,
im Gegensatz zu Shen Yuqings Perfektion,
seien Sie versichert.
Ich werde dich nicht verachten.
Du malst wunderschön.
Hau ab.
Eure Hoheit, hättet Ihr
mich heute nicht gerufen,
Ich hätte versucht, mit dir zu trinken
um unsere Feindschaft zu lösen.
Mein Cousin und ich
sind seit ihrer Kindheit zusammen aufgewachsen.
Meinen Sie, dass es sich lohnt, mich mit Prinzessin anzusprechen?
wirst du meine Gunst gewinnen
und einen Keil zwischen uns treiben?
Du niederer Stummer!
Warum bekommst du eine verrückte Mutter
dich zu verwöhnen, zu beschützen und zu lieben?
Warum?
Wie kannst du es wagen, mich zu blockieren!
Ich habe meine Familie verloren
und wurde mittellos.
Während Sie abhängig von anderen leben
und ist auf Schritt und Tritt eingeschränkt.
Aber warum müssen diejenigen, die alles verlieren
immer Menschen wie wir sein?
Du denkst, eine Kurtisane wie du
ist es wert, mit mir verglichen zu werden?
Nicht jetzt.
Aber eine Frau folgt
dem Status ihres Mannes.
Selbst wenn ich eine Kurtisane bin, na und?
Im Dienste des Prinzregenten
macht mich zu einem Teil
des Prince Regent's Mansion.
Obwohl im Reichtum schwimmend,
Stiftungen von Kaufmannsfamilien
bleiben flach.
Bedeutete dem erblichen Adel nichts.
Ich habe einen kaiserlichen Kaufmann geheiratet.
Die Familie meines Mannes respektiert mich.
Mein Mann schätzt und liebt mich.
Aber wie viel
wissen Sie wirklich etwas über ihn?
Hat er Jugendlieben?
Zimmermädchen oder Konkubinen?
Die Mädchen von Jiangnan haben einen sanften Ton.
Wenn das Glück der Frischvermählten schwindet,
wird seine Zärtlichkeit Ihnen gegenüber bestehen bleiben?
Von Jiangnan in die Hauptstadt,
Die Reise ist lang und beschwerlich.
Wenn du
nie wieder einer Demütigung ausgesetzt sein,
Wer wird für dich eintreten?
Diejenigen, die Sie
zur Heirat weit weg geschickt haben?
Halt die Klappe!
Die Kaiserinwitwe machte mir
die Mitgift zum Geschenk.
Wenn Sie es mit bloßen Händen zurückholen können,
Ich werde dein Leben verschonen.
Wenn Sie nicht können,
es bedeutet Todesstrafe.
Nicht einmal Pei Ji kann dich retten.
Was ich nicht bekommen kann,
niemand sonst soll es haben.
Ich hoffe, Fu wird mich dieses Mal nicht enttäuschen.
Du warst immer geduldig
und plante die Dinge methodisch.
Warum
Lady Ye so heftig ins Visier nehmen?
Ihr Gesicht
irritiert mich maßlos.
Ich will, dass sie sofort verschwindet.
Lass uns gehen.
Sehen Sie, was passiert.
Was machst du? Lass los!
Wissen Sie, warum sie Sie im Stich gelassen haben?
Sie sind das Gespött der Hauptstadt.
Sie haben sie völlig beschämt.
Du verdienst es, verlassen zu werden.
Du solltest nicht existieren.
Wie kannst du es wagen!
Loslassen!
Jemand!
Geht es dir gut?
Eure Hoheit,
als Ihre Nachfrage,
Ich habe abgerufen
dieses imperiale Objekt mit bloßen Händen.
Ich bring dich um!
Nutzlos!
Lady Ye hat meinen Cousin ohne Grund verbrüht
und kaiserliches Eigentum beschädigt.
Schlag sie tot!
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
„Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten?“
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
???Worauf ich warte???
???Welche herzlose Seele???
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
„Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht“
???Einsame Seelen erleuchten???
„Werde ein gewöhnlicher Sterblicher“
„Im nächsten Frühling öffnen sich die Türen des Herzens“
???Suchen Sie keinen bestimmten Geliebten???
„Zärtlichkeiten anmutig annehmen“